Repository: bimangle/forge-engine-samples
Catalog: Bimangle.ForgeEngine.Georeferncing/GeoStrings.*.resx
Languages: zh_hans

# DefinitionSourceCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# DefinitionSourceEmbed
source: Proejct Internal
zh_hans: 项目内置

# DefinitionSourceProjectFolder
source: Project Folder
zh_hans: 项目文件夹

# DefinitionSourceRecently
source: Recently
zh_hans: 最新使用

# OriginTypeInternal
source: Internal (Orient: Project North)
zh_hans: (方向: 项目北) 内部坐标系

# OriginTypeProject
source: Project (Orient: Project North)
zh_hans: (方向: 项目北) 项目坐标系

# OriginTypeShared
source: Shared Coordinates (Orient: True North)
zh_hans: (方向: 正北) 共享坐标系

# OriginTypeSurvey
source: Survey (Orient: True North)
zh_hans: (方向: 正北) 测量坐标系

# OriginTypeAuto
source: Automatic
zh_hans: 自动

# DefinitionSourceProjectDefault
source: Project Default
zh_hans: 项目默认

# DefinitionSourceBrowse
source: Load From ...
zh_hans: 从文件中加载 ...

# ErrorMessageRotation
source: Invalid rotation value (Ranges: -360.0 to 360.0)
zh_hans: 无效旋转值 (取值范围: -360.0 至 360.0)

# ErrorMessageHeight
source: Invalid height value
zh_hans: 无效高程值

# ErrorMessageLatitude
source: Invalid latitude value (Ranges: -90.0 to 90.0)
zh_hans: 无效纬度值 (取值范围: -90.0 至 90.0)

# ErrorMessageLongitude
source: Invalid Longitude value (Ranges: -180.0 to 180.0)
zh_hans: 无效经度值 (取值范围: -180.0 至 180.0)

# GeoreferencedMode
source: Georeferenced Method
zh_hans: 地理配准方式

# GeoreferencedModeEnu
source: ENU
zh_hans: 站心坐标

# GeoreferencedModeLocal
source: Local
zh_hans: 暂不配准

# GeoreferencedModeProj
source: Projected
zh_hans: 投影坐标

# OriginLocation
source: Coordinate System
zh_hans: 模型坐标数据

# OriginDefaultCoordinate
source: Origin Geographic Coordinate (Default)
zh_hans: 站心地理坐标(默认)

# OriginCoordinate
source: Origin Geographic Coordinate
zh_hans: 站心地理坐标

source: Definition Source
zh_hans: 投影定义来源

source: Coordinate Offset
zh_hans: 坐标偏移

source: Projected Definition
zh_hans: 投影定义

source: Invalid Data
zh_hans: 无效数据

# InvalidProjectDefinition
source: Invalid Projected Definition
zh_hans: 无效投影坐标系定义

# AlignOriginToSitePlaneCenter
source: Use the center of the site plan
zh_hans: 使用场地平面中心点

# ConfirmSaveOffsets
source: Really want to save the current coordinate offset as the model default?
zh_hans: 确定要保存当前坐标偏移信息为模型默认吗?

# ConfirmSaveProjDefinition
source: Really want to save the current projected definition as the model default?
zh_hans: 确定要保存当前投影坐标定义为模型默认吗?

source: File Path
zh_hans: 文件路径

# ConfirmOverwriteFile
source: Target file already exists. overwrite it?
zh_hans: 目标文件已存在, 要覆盖吗?

source: Save successfully!
zh_hans: 保存成功!

# AutoMode
source: (Auto)
zh_hans: (自动)

# GcsCGCS2000
source: CSCS2000
zh_hans: 2000国家大地坐标系

# GcsXian1980
source: Xian 1980
zh_hans: 1980西安坐标系

# GcsBeijing1954
source: Beijing 1954
zh_hans: 1954北京坐标系

# ErrorMessageNumber
source: Invalid number
zh_hans: 无效数字值

# DefinitionSourceCreate
source: Create ...
zh_hans: 创建 ...

# UnitMetre
source: Metre
zh_hans: 米

# UnitFeet
source: Feet
zh_hans: 英尺

# ToolsetPickPosition
source: Pick a position
zh_hans: 从模型拾取点坐标

# ToolsetPickPositionPrompt
source: Please pick a position.
zh_hans: 请选择拾取一个点.

# ToolsetPickPositionFromMap
source: Get position on a map
zh_hans: 从地图拾取经纬度坐标

# ToolsetCreateProj
source: Crate Projected Coordinate System Definition
zh_hans: 创建投影坐标系定义

# AutoAlignToGround
source: Automatic alignment to ground
zh_hans: 自动将高程值对齐到地球曲率

# GeoreferencedModeAuto
source: Auto
zh_hans: 自动

# ProjElevationCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# ProjElevationChina1956YellowSea
source: China 1956 Yellow Sea
zh_hans: 1956黄海高程系统

# ProjElevationChina1985National
source: China 1985 National
zh_hans: 1985年国家高程基准

# ProjElevation
source: Projected Elevation
zh_hans: 投影高程

# ProjElevationDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# OriginTypeDefault
source: Default
zh_hans: 默认坐标系

source: (Auto)
zh_hans: (自动)

source: Origin Model Coordinate
zh_hans: 站心模型坐标

# UseProjectLocation
source: Use the default coordinate of the site
zh_hans: 使用场地默认地理坐标
